你好数学迷们欢迎参加另一期数学快速约会
我非常高兴为您带来另一个客人，我的名字叫迈克·博伊德，我
制作有关学习新技能的视频，尤其是我的学习技能，
其实我在牛津大学的原因
现在漂亮的房间是因为我正在学习
通过牛津大学数学入学考试
嗯，汤姆帮了我的忙[笑声]
他是一个好学生，我想我们会看到我们不知道他会怎样过，但是
如果您在我的频道中看不到视频，我们将如何处理
关于那意味着它永远不会解决
所以迈克非常友好地同意参加侵入式约会
我真的不知道所涉及的主要是因为他不知道
基本上我们要做的是
我们有很多问题，嗯，这些都是在速配网上找到的
网站还可以，所以不要判断我吧
不一定是我想知道的事情，我们拭目以待。
没有过12年的约会，所以我不在话下
我将它们分为几类，您将掷骰子
是的，具体取决于您获得的电话号码
骰子，这是我们提出问题的地方，对我来说听起来很不错
一个数学问题好吧，所以那不是来自快速约会网站
是的，他们不是，他们不是喜欢解决这个问题，就像
最喜欢的数学家没事吧okay挺有意思的yeah yeah
是的，所以我们将看到第二个数字在哪里
一般快速约会的问题，无论这意味着我忘记了我如何进行分类
这些当我这样做时，四个或五个很有趣
有趣的有趣的快速约会问题，然后我们有六个
危险部分，所以我再次不十分清楚危险意味着什么，但是
你看起来很害怕，我们会看到发生了什么
好的，我们走了，我想我要第一次滚六
哦，我没事吧，我要把问题提出来，但不行
因为我在作弊，如果您不相信我，您可以喜欢看我，但是
足够吧，我相信还可以，所以你的第一个问题是麦克。
我曾经做过的最冒险的事
我18岁那年，我去了澳大利亚
完全一个人，我坐公共汽车去
像雨林一样在外面呆了几个小时
在悉尼um外面，只是在雨林里徒步旅行
就像没有地图，没有电话，呃，不告诉任何人我在哪里，我
就像冒险变得非常愚蠢耶耶耶
我和我完全迷失了我，我真的以为这就像
这是完了，就像树枝一样
之所以倒下是因为
在这片森林中生长，他们喜欢舍弃自己的房子
树枝长大的时候，我记得我之前读过有关它们的文章
就像是小心不要离开人迹罕至的地方
跟踪，我完全迷失了，它不是冒险的，只是愚蠢的，但是
那就是我那时候我记得
这是一次适当的冒险，但我讨厌它
而且我还没做过任何事情，你是如何摆脱这种情况的，所以
原来我一直没有迷路
只是这就像一条非常杂草丛生的小路
所以最终我碰到了一些楼梯，就像
但是那条赛道很长，就像大约30公里之遥
是的，我有，我没有，我没有做任何徒步旅行，就像
像一对训练师，我会说像人字拖，是的，是的，是的
我当时穿着我还是我应该一直穿着人字拖
我想和我一起喝一瓶500毫升的水，
是的，我以为我要死了，嗯，那是
那是冒险的，我会说很棒的正确的开始好吗
你叫了六个，是的，我现在决定你很通灵
我接下来要骑三轮三车，这样我们就可以了
一般的权利，是的，一般的问题，哦，五个，五个，那么好玩
这很有趣这是一个有趣的事情我喜欢这样有趣的提示
他们中的其他人都是其中之一
数学，如果一部电影是关于你的生活的
您想和谁一起玩，您会看到谁不必看起来像没有
就像免费的板岩一样，必须听
图片选择您认为谁会做一个好人在电影中
我在想像1980年代的阿诺德·施瓦辛格
辉煌的好吧，请详细说明为什么1980年代的阿诺德
schwarzenegger，所以那是他最大的时候
想，是的，那是他的口音
最糟糕的是你知道我一直在努力，呃，他是我，他是我的偶像
好吧，好的，是的，很好的答案，很好的答案
在那儿，我们继续下一个吧，嗯，我认为我们应该需要一个数学问题
所以一两个对，有问题很有趣
问你，就像是，你真的可以
沉迷于你自己，然后再次吧，我想你会
像这样一个人，您制作的最喜欢的视频是什么
到目前为止，您的频道上
我认为我们最喜​​欢的视频是我游泳的那段视频
横跨河，因为它真的是最难的
我已经做过的事情，就像一个很大的
是的，我是说那是一英里白
所以是的，所以当你说河时，我知道我想你可以
划过没有它就像一个河口，这是潮汐
所以你必须像一个二次方一样游进去
不，你必须要在这条曲线中游泳，就像水母和
那里有海豚和海豹，那只是一个
像这样的西装穿真的是很恐怖的经历，所以没有
没有潜水衣好吧，所以只是speedos是的，他们实际上我认为他们是
实际上没有，它们可能是阿迪达斯制造的，但是
有speedos um，是的，那就像
这是我见过的最多的东西，从无到有，再到真正
在峰会上有一些能力，因为那是你的冷
我不得不面对，嗯，嗯，所以我就是
嗯，我每天早上都醒来，
在没有潜水衣的情况下在海里游泳，会变得更容易
是的，就像恩，真的到了
我当时在九度的水中
只是在游泳，就像不发抖，我很好，这是怎么回事
就像我今天进海一样，如果大海是15度
就像当你进去时会感到震惊
但是你会但是你会恢复，但是如果那就像
12度时您会过度换气，但就像当您在
如果是20度，那么地中海
想在海里游泳好吧，所以九点九点是
就像你的冰箱是五个，是的，是的，是的
是的，那边的天气很冷，所以几乎可以
保存食物，嗯，哇，好吧，那叫
所以我为此感到骄傲，是的，我对那部很棒的视频感到非常满意
好吧，让我们拥有另一项权利，我真的我们还没有数学
一个，所以你必须滚动一个发疯
是的，三三三，呃，另一项一般权利
这里的生产质量超乎想象
您是否在抱怨他们实际上是在匹配果酱罐，所以
您最喜欢在业余时间做什么？
嗯，现在我很喜欢音乐，我经历了进入音乐的各个阶段
音乐，我的意思不是喜欢听音乐，我的意思是喜欢呃
弄乱键盘，合成器，吉他和其他东西
就像您演奏多种乐器一样，我有一个键盘
可以发出几种不同的声音
它确实有吗，但是不，我有一个
我有一个非常大的样本库，所以我可以像一个
就像一个格里高里合唱团，对吧，或者它可以是或者我
可能是流感，还是您想释放它
您制作的东西是在视频中使用它或类似的东西
最终目的是要使用它们是要在其中拥有100首原创音乐
视频，但我使用了各种各样的音乐
在视频中，我认为那不是
可能是的，但是您已经使用了一些
是的，我过去有过，但这主要是吉他的东西
所以我想尝试并尝试使它多样化
一点点，是的，我正在尝试做更多类似的事情
电影类型的模拟人生，它不是真的像
唱更多的音乐，如果这是合理的背景音乐，是的，这很好
有趣，我的意思是听起来很糟糕
但我认为十个想法中的每个想法都是
是一个血腥，所以您可能很快就会在我的视频中听到，但这是我的意思，这不是
不会做吗，好吧，如果我们
如果观众要离开，就离开
观看您的一些视频，他们会知道哪些位
是由您在说明中告诉我们的还是您喜欢的
隐藏它，是的，每个人都知道了，所以
当我这样做时，我相信它，但我相信那是谁，但是
嗯，是的，我想每当我使用音乐时
放那个ii做这个哦，好吧，好吧，好吧，让我们来吧，
再次解决粉碎问题四，哦，是这个
好吧，什么颜色最能描述你的个性
我会说就像在灰色和棕色之间
[笑声]非常非常黑暗非常低的饱和度
不，我不会像金恩这样的朋友，她在你的镜头后面
以为我是盲目的对的，是的，我不认为你看到了
我认为我看不到正确的颜色哦，但是我不是色盲的，因为
我通过了色盲测试，但是kim可以给kim看看两个
不同的颜色，并告诉他们之间的区别，所以
我不知道
我不知道我不知道该如何回答这个问题
奇怪的问题
你会为你说什么啊，像是黄色的东西
像是明亮的黄色，是的，为什么为什么因为我喜欢尝试并喜欢
积极乐观的笑脸像充满活力的尝试
是的，但是我是谁，你知道在跟谁说话，但是
我试着像那样，所以我想我有点
投射出我最好的自我，我会变成霓虹灯黄色
我会说我的YouTube呃个性就像黄色，是的，是的
是的，我的意思是，然后每个人都是，然后我们尽快
像一键停止录制一样
脱饱和的灰色
好吧，我们去两个好吧，还有一个普通的哦，这是
很好，这很好，您访问过我们多少个州
我们有多少州访问过哦，这就像一个记忆挑战吗
纽约加州蒙大拿州的数量不多
那是一个流氓，是的，另外两个是，是的，是的，是的
或旧金山，无论加利福尼亚州如何，您都应对此进行更好的编辑，但
密尔沃基是州权还是在威斯康星州我实际上
老实说，我不知道我在威斯康星州
所以无论密尔沃基去哪儿，那都是我去的地方，是的，让我们在哪里做
你去过美国吗，是的，就像我知道我不擅长
陈述您在美国访问过的地方是的，是的，不，我们可以做
国家，所以它是简洁的，它是纽约
加利福尼亚州威斯康星州蒙大拿州和佛罗里达州五个不错，是的
旅行，嗯，是的，这个威斯康星州的新人
约克是一个小时的假期工作，是的，
所有人都在工作哦，是的，我是说我们有点我想我们
确实继续进行，这是在工作中提起的
我们的蜜月实际上是在加利福尼亚，但是
在度蜜月开始之前，我们需要做一些工作，所以我们不得不
飞出洛杉矶，然后度蜜月，然后开始
我喜欢，像是，参加合并工作之旅
进入耶
它实际上很酷，因为它必须要去
嗯，就像YouTube上的东西一样，我记得给他们发电子邮件时键入电子邮件
我就像我刚刚结婚一样
两天后，我要去这次旅行，而我不取消，我不是
咨询，我只是说是的，你会飞吗
我的妻子，他们不是他们同意，嗯，你去那是的，是的，
他们把我们的座位增加了50美元，
不是他们不是头等舱，而是他们是他们，他们比我稍微多一点
认为自己实际上是两英寸，如果有人
在做，你就像是的，我们会采取一点点小小的升级，是的，所以
他们让我们像一个经济体一样呆了一半，是吧，就是这样
他们真的很乐意做到这一点，是的
是的，太棒了，太棒了，我们必须变得庞大
是的，我什至不知道我会说什么数学
哦，六个人再度生活在危险之中，好吧，哦，这是
我最喜欢的是我最喜欢的问题，请记住我的妻子在这里
你做过的最鲁ck的事情是什么
大概是那片雨林，我觉得我们已经拥有了
没电话就进入澳大利亚的雨林
穿运动鞋，是的，水是什么
最金，我做过的最鲁ck的事
是的，蹦极跳蹦极跳并不鲁ck
买了一辆电动自行车，就像电动自行车一样
电动自行车很好，这意味着它就像超级跑车一样
快基本上很好，是的，这实际上不是超级快
它很快，但是它使您超级快地到达顶部，因此
然后，但是你很新鲜，所以你可以超快地下降，例如
很好用，是的，我知道它很棒，而且真的很强大
嗯，山地自行车全，所以无论如何我都骑着它，呃
我独自一人骑行，在山顶遇见了一个人
嗯，他就像你想一起骑行，这是
和人一起骑比较安全，但是我不和人一起骑，因为
嗯，我最终参加了比赛
嗯，你是其中的一员，所以我记得
说你想先走还是我先走
他就像你先走了，所以我走了，我听见他在我身后
所以我就像哦，他就是想快点走，是的
刹车太慢了，他跟上了，然后我就像
我尽可能快地踩刹车，我能听到他的声音
仍然在我身后，然后我在一个梦中醒来
救护车，所以是的，我的撞车事故真的非常糟糕
像砸了我的头盔，脑震荡很严重，就像不知道我是谁
嗯，你喜欢打你在哪里打
火箭实际上是，我实际上只是打希瑟·乌姆
只是但是我要去，是的，我们真的
飞是啊嗯，所以是金真的很担心嗯
那个家伙喜欢从我的电话打给我妈妈，因为他在抓狂
出来是的，所以，这真的是鲁re的愚蠢
要做的事，对不起，金（Kim）她是她戴着头盔，是的
但是头盔完全被砸碎了，想象一下，如果你不戴的话，我
肯定会死的，是的，这是可怕的，嗯，就像是
就像碳纤维全盔一样
那是非常鲁so的，所以那些电动自行车很棒，但是
嗯，你必须要小心，是的，是的，我实际上是要
上面的视频可以促进头盔的佩戴，但是我不想要我的头盔
爸爸找出来，确保他不看
好吧，下一个你的理想工作是什么
嗯，好吧，所以在我得到这份工作之前，你知道吗
成为一名自制YouTuber之前的工作
好吧，我认为必须像一个人一样称呼自己
专业的youtuber，这是您唯一需要做的
生存并且没有其他工作，所以是的，我会说我有
现在已经生存了四年，所以我得到了这份工作
嗯，是的，我真的只想要一份工作
在这里，您不必像每天一样进去，也不必拥有传统的
老板，这是嗯，但是
除此之外，我一直很想
像威士忌酒厂的酿酒师一样
好吧，是的，我的意思是我喜欢威士忌，但喜欢不喜欢
我真的真的认为那将是一件好事
是的，是的，并制作出如此华丽的作品，
每个人都喜欢并且喜欢在遥远的地方手工制作的美丽
放到苏格兰吧，现在你已经卖了啤酒，是的，是的，我
就像我梦dream以求的工作是的，是的，我的意思是你梦job以求的工作是什么
哦，这每天都在变化，我非常喜欢你
从某种意义上说，我想为什么我要做的是
我没有老板，我也没有，所以我教
但是我决定当我教教的时候，就像你知道的那样
我的意思是我今天才发现您的情况
你现在在做什么，这是其中的一部分
这是呃，就像你说的是的，是的，这不是我的工作，是的，是的
但是你说的没错，我们有梦想的工作，就像你实际上拥有
是牛津大学的批准，是的，所以我的意思是，是的
就像我刚让我妈妈说她
她仍然为数百万感到骄傲她仍然为我感到骄傲
尽管我没有工作，所以我想
您身后的机构，尤其是一千多年的机构
嗯，这很酷，是的，哦，不，但是除了这个
我就像在嘲笑自己，因为
这显然只是基于我上个月的工作
所以上个月，托尼·霍克（Tony hawk）的专业滑板手的修复版哦
是的，是的PS4一两我想第一天他们是我的比赛
是的，我不能一辈子滑板
不，但是现在我梦想中的工作是成为专业的滑板手
就是这样，我基本上可以住在托尼·霍克（Tony Hawk），你知道
因为很明显，这正是职业滑手所做的事情，他们四处逛逛
球，一切都是你知道的坡道
只要弹出这些三重900，就知道值得
那场比赛显然是的，是的，如果你玩过
i ii演奏过是是托尼·霍克斯
他们增加了很多新的挑战，就像速度奔跑一样，所以您
必须在两分钟之内完成一个整体水平
每个目标都哇，然后您就像在线排行榜一样
所以我很高兴我能像其中一个级别的前200名那样进入
就像我掉下来一样，这太荒谬了
像我这样的200万积分组合
就像这样，技能转移20年后仍然存在，是的。
接起你就知道，起初我就像是，然后但是
现在是的，就像你必须学会​​踢脚板
如果我要深情你会是的，是的，你学会了
踢那就是整个事情
开始的是kickflips事情，可以了
你应该做的，我必须学习如何踢，是的，我想我是
教你如何通过大众招生考试
这基本上是您对我说的挑战，我要教你如何
踢汤姆，所以您需要
需要戴护膝护腿抱歉，我这么做了吗？
请穿上护腿板从我身上拿走，我认为我们已经到了
我敢打赌这是一个，我是说是两个，所以一看
最后一个问题，然后是您在大学学习的第一个um数学主题
哦，好吧，我做了工程，所以你一定要做一些数学，所以我做了一些数学
所以是的，所以我可以特别记得一些
困扰着很多数学的课程
流体动力学好吧，你在我的研究领域
嗯，还有另一门课程叫做动力学um yeah
所以你必须像基础课程一样做微积分课程吗
或类似的东西，还是只是假设知识或
在其他课程中提到，例如我不怎么认为
我们确实必须做一个基础微积分课程，但是我可能错了
检查我们第一年和第二年的实际工作是
朦胧的雾霾，所以是啊
但是，是的，我记得做过大量的计算
像大量的大量uh页面一样的um流体动力学中，所以
那做得更好，数学很棒，显然我仍然还不算太生锈
意思是我们会再次看到的，我们将会看到你的生活
但我认为那里总有一些东西
那里好吧，嗯，我们要做的更多
在这一点上，我们不是大众，我的意思是，这是一个标题
是不是数学速配，到目前为止我们才进行速配
好吧，这是一门数学，然后呢，嗯，你有一个喜欢的方程吗
最喜欢的方程式
我一直都喜欢bernoulli的方程式，好的，是的，流体喜欢它，是的，是的
这是一个很好的选择，尤其是当我因为我没有
了解它，然后我是一天，我正在和它一起工作，然后我
就像哦，这等同于这个，是的，当我
了解静水压头实际上是什么意思
以及它如何等于压力以及诸如此类的事情
我以为那是一个很好的方程式，所以，如果有人不知道bernoulli的方程式
方程基本上表示压力加速度在
在您精简流线周围时简短
听起来很具体的对象基本上是说是的
压力加速度是恒定的，因此您可以在
它说如果您有一个低压区
嗯，那么您的速度必须更高才能保持该恒定值
相对于您的速度时的高压区域
会更低，反之亦然，这与飞行和拖动以及
空气动力学，正如你所说，我猜想这是在你的流体中产生的
动态是的，是的，它确实很好
但我想，如果我们不得不做一个更简单的事
具体的等式就是f等于ma像
是的，因为它总是像它总是弹出一样出现
就像这样简单，嗯，是的，说的这么简单
是的，像宇宙一样包裹着，是的，你说
方程很简单，方程代表的想法很简单，但您可以
真的，如果你写下来那是一个很好的选择
如果您正在尝试，请开始哦，是的，任何动力学问题，是的
我对我的学生说这是任何动力学问题，写下f等于ma
弄清楚是什么，弄清楚力量是什么样的
它最喜欢数学家
所以我很喜欢像我这样的数学家
我有几个感谢，是的，你刚刚和一个人度过了一天
呃，如果你不能选一个，你可以说几个，我很高兴接受
多个，所以我认为这是我的答案，这是因为欧拉很好
每次我看到有趣的东西都是他
忠诚，是，是，嗯，如此真实，如此真实，他想通了
淘汰掉所有的东西，而不是随机的东西
所以是的，我认为欧拉是那个
他基本上想出了是的，是的，以欧拉的名字命名，是的，以欧拉的名字命名
是的，各种数学家都在研究它及其概念，但是它的名字是
追随他和他做事的方式
有人写的时候，这样的证明非常好看
谁知道一个数字文件，谁知道他们是什么
随着n达到1的无穷大而做和极限
再加上n个以上的n个端点的幂，也
嗯，还有一个叫做欧拉盘的对象
嗯，你看到它带来了非常沉重的嗯
我认为它像抛物线形状
然后旋转光盘，就像旋转一样
边缘会产生一个总和，就像频率上升一样
你知道当你放硬币时，它像旋转一样，然后噪音就消失了
越来越高，是的，我不确定为什么它被称为欧拉
光盘，我认为这是因为他是第一个描述原因的人
听起来呃，是的，但是我也记得我第一次听到
欧拉这个名字，从那以后，就像一切
他发现的所有东西，很忙，就像
它很忙，是的，所以，欧拉，是的，我想这就是我想的
这样你就活了下来，并且一次也没有统治过一个人
你又一次知道，我们只得求助于
我真的需要更改它，以便数学不止一个
是的，我认为数学应该至少占一半，是的，好的
谢谢您的建设性
建设性的批评，我很欣赏，我在开玩笑，不，不，我们喜欢
再次非常感谢您的参加
是时候聊天了，谢谢您介绍我
谢谢大家，一如既往的收看
嗯，请记住，如果您已经订阅了我的频道
显然很有趣，观看了这个视频um，并查看了mike的视频
很棒的频道，他学习了各种很棒的内容，例如我们提到的
各种各样的例子，横跨海洋游泳，我喜欢玻璃杯破裂的时候，是的
这样真的很酷，您应该检查一下，然后
再次谢谢你迈克，我很快就会再见
你